2do list:

----done----
database
user registration
admin panel
crud design eingabe wod
navbar router
Kalender erstellen
fa-icon
Wodsuche
daytrigger
Umbau day - wod (autofocus mobile version)
Schrift Orsi
fehlertext --> wod


----high prio----

heute: nur kästchen größer Datum klickbar OK
(nur Kästchen ohne wod klickbar)
nicht klickbare: hover
bei Klick: Fenster öffnet sich und bleibt (muss mit Kreuz geschlossen werden)
wods wählbar -> SQL Abfrage liefert ein Wod mit diesen Parametern
check: only present days are possible to open
equipment aus der DB übernehmen --> animals?
pagination workouts und rangliste 

--orsi
Warnhinweise Nichthaftung
Kontaktseite - Team (graphics by.. )
Footer


türchen: button -> div
hintergrund

db entries: harmonize - abfrage minutes
dynamisches Übernehmen der Kategorien für wod-suche


Begrüßungskarussel
Verlinkung Kalender
Animation Opening
SinglePage Türchen



----low prio----
imageicon elf in adressleiste
Rangliste 
choose your character


eigene domäne und website
instagram
emailserver bei registration - newsletter?
